[音乐]
对我们产生的前所未有的影响
这个星球不仅把我们的生态系统
依靠风险[音乐]
科学家认为，我们与自然的破坏性关系
实际上使我们更容易患上大流行性疾病
我们已经看到大流行的发生率在增加
我们发现了猪流感sars埃博拉病毒，而我们实际上回头看了一下
每个新出现的疾病，并说它起源于地球和
发生了什么可能导致它的事情，我们发现
我们是每一个大流行及其人类的幕后黑手
对推动新兴环境的影响
疾病动物有很多不同的病毒
就像我们一样在他们体内流通，所以其中之一是
我们使病毒更容易跳变的明显方法
是我们与动物有很多接触
[音乐]野生动植物贸易空前
我们拥有巨大市场的水平
成千上万的活体动物通过粪便和细菌排出病毒
尿液在您面前被杀死
这些是病毒传播的不可思议的地方
而且我们通过诸如时装业之类的东西与贸易联系在一起
我们已经看到皮草装饰的使用量大增
用于冬季夹克，这意味着成千上万
动物是在密度大的毛皮农场饲养的
动物与很多人在一起
使事情变得更糟的是那些动物非常紧张
而且我们知道，压力很大的动物在较高的温度下会散发病毒
费率
[音乐]我们在不断侵犯
每天进入野生动植物栖息地的所有新出现疾病中的31种
起源于兰迪的变化过程
世界上有很多生物多样性的森林
有数千种我们从未接触过的病毒
我们在那里修路的那一刻，我们开始暴露
进入那些伐木营地的第一批人出去狩猎丛林肉
并捡起艾滋病病毒的出现方式
然后我们将牲畜中的病毒从野生动植物转移到牲畜
在我们流程的每一步的人
使人们与野生动植物保持更紧密的联系
他们的病毒很容易想象我们到现在为止
远离这些疾病的根源与我们无关
但是我们实际上驱动了它的消耗
牛肉推动了我们对家禽的消费，
家禽驱动器中使用的产品
20多年来，我们对环境的这种剥削正在导致流行病
但是我们不认为它会发生得如此之快，以至于
毁灭性的[音乐]
很快就发现这是一种冠状病毒，已知存在于其中
各种各样的动物，所以人们开始从
那冠状病毒会跳入我们发现的人中
蝙蝠中与病毒最接近的亲戚
云南省南部的农村，以其闻名于世
植物和动物（包括蝙蝠）的生物多样性，它们生活在其中
难以置信的复杂殖民地殖民地的一部分是托儿所
所有的孩子都住在那里，父母每晚都飞出去
得到食物，但云南发生了不可思议的变化
在过去的几十年中，高铁已进入那里
道路已经建在偏远地区，所以我们认为神户19也许你已经
从那里开始，有人被感染，
自己去武汉旅行或送他们要运送的动物
进入野生动物贸易进入那些潮湿的市场
然后病毒从那里爆炸了我的看法
这是我们与自然的关系以及与自然的互动方式
推动了covid的出现
以非常关键的方式改变生物多样性，从而使生物多样性更有可能
如果我们继续目前的道路会发生
那么我们今年所经历的可能不是
一次性事件，我们估计将会有
每种影响人的五种新出现的疾病
一年，我们不能忍受
如果我们有的话，他们正在增加并破坏我们的经济
每十年之一，我们不能坚持这个水平
[音乐]
你